❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
භූමදාන කළ හදවත්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
කථාංගය 1
ඔයා කියන දේ නෙවෙයිද?
අද උදේ ඉදිරිපත් කළ ද්‍රව්‍යවලට වඩා වෙනස්ද ?
හු ඉල්ඩෝ මහත්මයා, ඒක දිගටම කරගෙන
ගියොත් ඔයාට හිරේ යන්න වෙයි.
ඔයා දිගටම බොරු සාක්ෂි දෙන්නද හදන්නේ ?
ගරු මන්ත්‍රී නාම් සංචොල්,
ඩේසන් එනර්ජි සමාගමට නායකත්වය දෙන අතරතුර,
අවාසනාවන්ත තත්වයන් නිසා,
මම වරක් හිරේට ගියා.
ඒ වෙලාවේ තමයි මට තේරුණේ
මම කවදාවත් අපරාධයක් නොකළ යුතු බව.
බන්ධනාගාරය කියන්නේ භයානක තැනක්.
කවදාවත් අපරාධයක් කරන්න එපා.
හු ඉල්ඩෝ මහතා.
ඔව්, සභා මන්ත්‍රී සොක්.
මෙය
ජාතික සභා විභාගයකි.
අපි මෙතන ඉන්නේ
ඔයාගේ පෞද්ගලික කතා අහන්න නෙවෙයි.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔබ
ජනතාව තෝරා පත් කර ගත් මන්ත්‍රීවරුන් ඉදිරියේ.
යම් නිහතමානීකමක් පෙන්වන්න.
පිරිසිදු ජලයෙන් පිරුණු නිවසක් පිටාර ගලන නිවසක්
මෙම බලශක්ති ව්‍යාපෘතියේ විශේෂ අයවැය සඳහා වොන් ට්‍රිලියන 39 ක් වැය කරන ලදී ,
නමුත් වොන් බිලියන 8.7ක් පමණක්
අයකරගෙන ඇත.
මේ අනුපාතයට අනුව,
මෙම බලශක්ති ව්‍යාපෘතිය සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථකයි.
SEO ඩොංජු
අපේක්ෂිත ආයෝජන ප්‍රතිලාභ පිළිබඳ තවත් දත්ත අපි Daesan Energy වෙතින් ඉල්ලා සිටිමු .
ඔයා Assemblywoman Suok එක වහන්න ඕනේ .
මේ නඩු විභාගය අවසන් කළ හැකි බව ඔබ පැවසුවා.
මොකද වුණේ?
වාර්තාවක සඳහන් වූයේ
ට්‍රිලියන 1 කට වැඩි වොන් ප්‍රමාණයක්
ඔසාර් ගෝත්‍රයට ලබා දෙන ලදී.
තෙල් ගවේෂණ අයිතිවාසිකම් සඳහා.
ඒ ඔක්කොම නිකංම නේද?
ඒක බොරු ආරංචියක්.
පැටියෝ, මෙන්න.
ම්ම්ම්.
නැංගුරම් වල රසත් ඒ වගේමයි.
මිල වොන් 400,000 දක්වා පහත වැටී ඇති
නිසා, එය එතරම් හොඳ නොවනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
සහ තෙල් ගවේෂණ සමාගම
අත්දැකීම් නැති අලුත් සමාගමක්,
බොහෝ විට හොල්මන් සමාගමක්.
ඒක අපිට නොසලකා හරින්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
එකම ප්‍රශ්නයට...
තවත් එක අතපසුවීමක්,
ඒක කරදරයක්.
...ඔවුන්
මේ වගේ විවිධ ද්‍රව්‍ය ලබා දුන්නා.
අපි ඉදිරියට යමු.
මෙම බලශක්ති ව්‍යාපෘතිය
ගැටළු වලින් පිරී ඇත.
ආරම්භයේ සිටම.
සභා කාන්තාව සොක්.
මෙම බලශක්ති ව්‍යාපෘතිය ක්‍රියාත්මක කරන ලද්දේ
මක්නිසාද යත් ජාතික සභාව
අදාළ නීති සහ අයවැය අනුමත කළ බැවිනි
අවුරුදු දෙකකට පෙර.
ඩේසන් එනර්ජි යනු
ව්‍යාපෘති ක්‍රියාත්මක කිරීමේ හවුල්කරුවෙකි.
හු ඉල්ඩෝ මහතා,
මේ මට කතා කිරීමට කාලයයි.
ඔබට අදහස් තිබේ නම්,
වෙනම කතා කිරීමේ කොටසක් ඉල්ලන්න.
මොකක්ද? ඒ කවුද?
එය කුමක් ද?
කවුරුහරි පඩිපෙළ උඩ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඒ නොපසුබට මිනිහා!
මම මෙහෙට එනවා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කොටියා!
ඔයාගෙ දිස්ත්‍රික් උත්සවය අවලංගු කළා කියලා මට ආරංචි වුනා,
ඒ නිසා මම ඔයාව මුණගැහෙන්න බලාපොරොත්තුවෙන් ආවා සර්.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ,
මම මගේ ඇඳුම් කමිස තනි තනිව සාදනවා.
හරි හරී?
මේ වෙලාවේ ඔයා මාව එළවගත්තේ
මට ලාබ රෙදි ටිකක් දෙන්නද?
මේවා ටිකක් වෙනස්.
සර්, කරුණාකරලා ටිකක් හොඳට බලන්න.
අනේ මන්දා. ඔයා යන්නම ඕන.
මට හරිම මහන්සියි...
- දෙයියනේ.
- මොකක්ද?
මේ ඇමරිකානුවා නේද?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ නිෂ්පාදිතයි!
දෙයියනේ!
ඉන්න, ඉන්න. එහෙනම් මේකත්?
මොන තරම් වටිනා තෑග්ගක්ද...
අනේ දෙවියනේ.
අහන්න.
සභාපති චා ගංචියොන්ට කියන්න
ඒ ඇඳුම් කමිස මට හොඳට ගැලපෙනවා කියලා,
මටම ගැලපෙනවා වගේ.
සභාපතිවරයා අසයි.
ඔබ සුදුසු වේලාවක විභාගය කල් තබන බවට .
නඩු විභාගය කල් දාන්නද?
ඔව්.
සභාපති චා ගංචියොන්...
මෙතරම් හොඳ තෑග්ගක් දුන්නත්
මෙතරම් නිහතමානී දෙයක් ඉල්ලා සිටීම.
හහ්? හරිම නිහතමානීයි!
කරුණාකර මොහොතක් නැගී සිටින්න.
ඔහ්.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ මනසේ සාමය සඳහා පමණයි.
ඔයා අපේ සංවාදය රහසින් පටිගත කරනවා ඇති .
සම්පූර්ණ ශරීර සෙවීමක් වැනි භයානක දෙයක් අවශ්‍ය නොවේ .
ඒක පොඩි ඇලවීමක් විතරයි, හරිද?
මොන මගුලක්ද?
ගෝෂ්, අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
මේ මිනිහා
ජීවිතේට කවදාවත් සටනක් පැරදිලා නැහැ.
ඔයා අහගෙන ඉන්න තිබුණා.
යන්න දෙන්න.
මාමේ! ඒක කැමරාවක්!
මම ඔයාට කිව්වා මේක වෙයි කියලා, එහෙම නේද?
හේයි!
ඔයා මැරයෙකුට වඩා හොඳ නැහැ.
බලගතු ඩේසන් කණ්ඩායම...
මේ මොන මගුලක්ද? ලැජ්ජා නැද්ද?
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
ඇදහිය නොහැකියි!
මම ඒක ලිස්සලා දාන්නම්.
සභාපති චා ගංචියොන් වෙනුවෙන්.
අපි මෙතන ඉවරයි.
දැන්ම අතරමං වෙලා. දෙයියනේ, මගේ ඔළුව...
මෙය
පෞද්ගලිකව සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
ලේ වැකි නාමය
ඩොලර් 720,000 කි
"මම, නාම් සංචොල්,
ඩේසන්ගෙන් අපිරිසිදු මුදල් පිළිගත්තා"?
ඔයාට ඇත්තටම
මගේ අත්සන මේකට දාන්න ඕනද?
සර්, මගේ සැඟවුණු කැමරාව හම්බුනා.
මට අඩුම තරමේ ඔබේ ලිඛිත පිළිගැනීමවත් අවශ්‍යයි.
මේක ඉවර කරන්න, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අවස්ථාවක් නොවේ.
එක්කෝ ඔයා සල්ලි දාලා යන්න.
නැත්නම් ආපහු ගන්න.
මම ඔයාට සල්ලි දුන්නා.
මම ඒක ආපහු ගන්නේ නැහැ.
එහෙනම්...
ඒක මෙතන තියන්න.
මොන මගුලක්ද?
අවජාතකයා!
සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුට ගහනවද?
ඔයා පොඩි...
මම කියන විදියට කරන්න,
එතකොට ඔයාට තවත් පහරක් එල්ල වෙන්නේ නැහැ.
පන්ක්, ඔතන ඉන්න.
මම පොලිසියට කතා කරනවා.
ඇයි ඔයාට කොටියාගේ සීනුව තියෙන්නේ?
සැලැස්ම B.
කලින් අහුවුන කැමරාව
Plan A කැමරාව.
සැලැස්ම B මේ පූසා සීනුව ඇතුලේ සැඟවී තිබෙනවා.
ඒක වෙන කැමරාවක් සර්.
මේ ඇමරිකානුවා නේද?
ඉන්න, ඉන්න.
කරුණාකර මොහොතක් නැගී සිටින්න.
නඩු විභාගයේදී,
ඔබ මුලින්ම මිස්ටර් හු ඉල්ඩෝ ග්‍රිල් කිරීමෙන් ආරම්භ කළහොත් එය වඩාත් ස්වාභාවික ලෙස පෙනෙනු ඇත .
එය ට්‍රිලියන 39 කි.
මේ ව්‍යාපෘතියට,
බදු ගෙවන්නන්ගේ මුදල් ගොඩක් සම්බන්ධ වෙලා,
මා විසින් නැවත නැවතත් විවේචනය කරන ලදී.
හරස් වලංගුතා පරීක්ෂාවන් නොමැති වීම සඳහා.
ඊට ප්‍රතිචාර වශයෙන්,
වෙළඳ, කර්මාන්ත සහ බලශක්ති අමාත්‍යාංශය
ව්‍යාපෘතිය තක්සේරු කිරීම සඳහා පීටර්සන් කන්සල්ටින් කුලියට ගත්තේය.
පීටර්සන් කන්සල්ටින් විසින් සොයා ගන්නා ලද්දේ
ඔසාර් ගෝත්‍රයෙන් තෙල් කැණීමේ අයිතිවාසිකම් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ,
ජාතියක් ලෙසවත් හඳුනා නොගත් කණ්ඩායමක්,
අතිශයින්ම නොසැලකිලිමත් සැලැස්මක් විය.
මේ උපදේශන වාර්තාව වළලා දැම්මේ කවුද කියලා අපි සොයා බැලිය යුතුයි.
ක්‍රියාවලිය අතරතුර--
ගරු මන්ත්‍රී සොක් මහත්මිය,
ඔයා පීටර්සන් කන්සල්ටින් වාර්තාව බෙදාගන්න තිබුණේ නැද්ද?
කලින්ම ඔබේ සගයන් සමඟ
සභාවේ?
අපි හැමෝම එකට මේ ඇසීම කරනවා.
මේක ඔයාගෙ තනි වේදිකාව නෙවෙයි.
හොඳින් සූදානම් වීම ගැන මම ඒක ප්‍රශංසාවක් ලෙස සලකනවා .
නමුත් පැහැදිලිව කිව යුතුයි,
මෙම ඇසීම මගේ පෞද්ගලික වාසි තකා නොවේ...
ඒක මතක තියාගන්න, හරිද?
ඔබ සතුව ඇති තොරතුරු ගැන පමණක් පුරසාරම් දෙඩීමට ඔබට අවශ්‍යද ?
හොඳින් අනාවරණය කර ගැනීම වඩා වැදගත් නොවේද?
මෙම බලශක්ති ව්‍යාපෘතියේ අඩුපාඩු?
ඔයා මාතෘකාවෙන් පිට යනවා.
අවධානයෙන් ඉන්න. අපිට වෙලාව ඉවරයි.
මම කතා කරන්නේ මූලික ප්‍රශ්නය ගැන! සර්!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒකේ තේරුම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
දැන් මොකටද කිසිම අදහසක් නැතුව හැසිරෙන්නේ?
- මෝඩද? ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
- මොකක්ද?
මහජනතාව බලාගෙන ඉන්නවා!
මේ ඇසීම
දැන් රූගත කෙරෙනවා!
- මාධ්‍යවේදීන් ඇවිත්!
- කරුණාකරලා නවත්තන්න!
සභා මන්ත්‍රී ක්වාක්!
ඔයා නඩු විභාගය කඩාකප්පල් කරන්නද හදන්නේ?
විදේශීය සම්පත් සංවර්ධන සවන්දීම
ඔයා හොඳින් කළා.
නඩු විභාගය අද අවසන් වේ.
අපි විභාගය විධිමත් දෙයක් ලෙස පැවැත්වුවා.
සභාවට මුහුණ බේරා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි පසුව එකලස් කිරීමේ සාමාජිකයින්ට ද්‍රව්‍ය යැවිය යුතුයි .
දැන්, ඔවුන්
බලශක්ති ගැටලුව අතහැර දැමිය යුතුයි.
සහ ජනතාවගේ ජීවනෝපායන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කොහොමද ඒ සෝල් එකේ ඉන්න නාම් සංචොල් එක්ක හැසිරුනේ ?
මම පූසාගේ බෙල්ල වටේ සීනුවක් දැම්මා .
නාම් සංචොල් කියන්නේ පූසාද?
ඔයා එයාගේ බෙල්ලේ තියපු සීනුව මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද ?
හ්ම්?
මට කුතුහලයක් එනවා.
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි සර්.
හහ් මහත්තයා දැන් එළියට එනවා. ඔව් සර්.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඔබ මෙහි පැමිණීමට පෙර සභා මන්ත්‍රී නාම් සංචොල් හමුවුණාද ?
ඔව්.
භූමදාන කළ හදවත්
ඔයා ඇයි මෙතන?
තාත්තා ඔයාට ෂැම්පේන් වීදුරුවක් බොන්න කියනවා.
ඔයා අද මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු නිසා.
මම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒ සියල්ල අධ්‍යක්ෂ සීඕට ස්තූතිවන්ත විය.
හොඳ දිනවල, සභාපතිවරයා දිගු කාලයක් භුක්ති විඳියි
- ස්නානයේ පොඟවා
ගන්න.
බොන්න.
මෙවර කහ මදය විශේෂයෙන් පොහොසත් ය.
ඔව්, ලේකම් ගොං.
සභාපතිතුමනි, ඔබ මෙහි සිටිනවා.
නඩු විභාගය කල් දැමූ පසු,
මට යෙයොම් මහතාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔහු කියනවා තවත් විභාග නැහැ කියලා.
ඔහු බීලාද?
මෙච්චර වෙලා සේප්පුවෙන් ආපු සෝජු?
ඔව්.
ඉතින්, සභාපතිතුමා
ඔහුගේ ආරක්ෂිත සංයෝජනය ඔබ සමඟ බෙදා ගනී.
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති.
ඔහු බොන්න හොඳ නැහැ.
අසුන් ගන්න.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
අද නඩු විභාගය අවසන් වුණාද?
සභාපතිවරයා තමයි මුලින්ම දැනගන්න ඕන.
ඉතින් මම ඒක ඔයාට නොකියා හිටියා.
දින කිහිපයකට පෙර
බලශක්ති අපකීර්තිය සම්බන්ධයෙන් දේශන් බලශක්තිය කැඳවීමට ජාතික සභාව
ඒ නිසා තමයි ඔයාගෙ තාත්තා
මෙහෙට සියෝ ඩොංජු කියලා.
මම ලේකම් ගොං එක්ක කතා කරන්නම්.
අපි බලා සිටිමු.
ඔබ නඩු විභාගයේ වාඩි වී සිටින තැනැත්තා වනු ඇත.
මුලින්ම අධ්‍යක්ෂ සීඕට කතා කරන එක
හරි නෑ වගේ.
මම ඉක්මනින්ම කෝල් එකක් ගන්නම්.
මට තවමත් අවසන් කිරීමට ව්‍යායාමයක් තිබේ.
ලේකම් ගොං, තාත්තා නාලා ඉවරද?
අධ්‍යක්ෂ සීඕ ඉන්නවද?
මම මේකෙන්ම ඉන්නම්.
මේ වගේ පානයක් එක්ක, ජින්සෙන්ග් අවශ්‍ය කාටද?
අද නඩු විභාගයේදී හොඳින් කළා.
තවත් අහන්න ලැබෙන්නෙ නෑ තාත්තේ.
යෙඕම් ජැන්ග්සන් එහෙම කිව්වද?
ඔව්.
ඔහු එසේ පවසනවා නම් එය සත්‍ය විය යුතුය.
අපි අපේ කොටස කළා.
ඩේසන් තම වගකීම් ඉටු කර ඇත.
දැන් ස්ථිරව සිටීමට සහ විශ්වාසයෙන් සිටීමට ඔබේ වාරයයි .
තේරුණා?
ඔව්.
දැන් අපි ඒ රසවත් කතාව අහමු.
අධ්‍යක්ෂ Seo විසින් සභා මන්ත්‍රී Nam Sangcheol ජයගත් ආකාරය .
මම ඔයාට නොකිය ඉන්න කැමතියි.
වෙළඳ රහස් තබා ගැනීම?
එයා ඇත්තටම වෙන කෙනෙක් නේද?
ඒවා අහකට දාන්න.
මම හිතුවේ ඔයා ලේකම් ගොං කියලා.
ඇය දැනටමත් ඒ ගැන මට බැන්නා,
ඔයා බොන්න එපා කියලා.
මට වීදුරුවක් වත් කරන්න තාත්තේ.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා ඉවර නම්, අපිට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
අපි පවුලක් ලෙස කතා කළ යුතුයි.
තාත්තේ, යෙයොම් මහත්මයා මට
හදිසි යෝජනාවක් කළා.
යෙඕම් ජැන්සන් ඔබට කෙලින්ම කතා කළාද?
ඔයා ඇයි මෙතන?
ක්‍රිසන්තමම් තේ?
කමක් නෑ.
ලේකම් ගොං, මම ඒක ඇතුලේ තියන්නම්.
හරි හරී.
එයා මට ඇතුලට එන්න කියනවද?
එයා
දවසට වෙලාවක් වෙන් කරගන්න කිව්වා.
ඒක සහනයක්.
සභාපතිවරයාටත්
නඩු විභාගයට මුහුණ දීමට සිදුවේ යැයි මම බිය විය.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති නේද?
කොහෙත්ම නැහැ, සුපුරුදු පරිදි.
හෙලෝ, ප්‍රධාන චෝයි
සහ අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ජනාධිපති හහ්ව පහළට එක්කගෙන ගියා,
නමුත් අපිට ආපහු හැරෙන්න සිද්ධ වුණා.
- ඇයි?
- සභාපති ඔහුට කතා කළා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
යෝ එවුන්නම් මහත්මිය!
මේ
ඩේසන් එනර්ජි සෝල් මූලස්ථානයේ මිස් යෙඕ.
ඔයා කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
පළපුරුදු කුලී සම්මුඛ පරීක්ෂණවලදී මම ඇයට ඉහළම ලකුණු ලබා දුන්නා .
ඔහ්.
මේ
සභාපති කාර්යාලයේ අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
මිස් යෙඕ, ඔයා පටන් ගත්ත කාලේ,
ඔයා
ඩේසන් බලශක්ති ආනයන වාර්තාව වැරදියට ඉදිරිපත් කළා.
සභාපතිතුමා අතින් හපලා දැම්මා නේද?
ඒ දෝෂය හඳුනා ගත්තේ අධ්‍යක්ෂ සීඕ ය.
වෙන කිසිවෙකු එය දුටුවේ නැත.
කොහොම හරි, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා ආයෙත් කරදරේකද?
- නෑ, මම නෙවෙයි.
- ඔව්, සර්.
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔව්.
ඇතුලේ ඉන්න. මම තේ අරන් එන්නම්.
- හරි.
- හමුවෙමු.
මාව මෙතන දැක්කේ පළවෙනි වතාවට නේද?
වාඩි වෙන්න, අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
ඔව්.
ඔයා දැනගන්න ආසාවෙන් ඉන්නෙ නැද්ද?
මම දැන් මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ හොඳ හේතු නිසා.
ඇත්තටම, ඒක අපි හැමෝටම ප්‍රයෝජනවත්, හරිද?
ඔව්, ඒක නම් හැමෝටම හොඳ දෙයක් , සර්.
ස්තූතියි,
නීතිපති යෙයොම්,
මුලින්ම එය යෝජනා කිරීම සඳහා.
ගෝෂ්.
සභාපතිතුමනි,
මම නඩු පවරන පාර්ශවයෙන් ඉවත් වෙලා ගොඩක් කල්.
ඒ මාතෘකාව ඔයාට කරදරයක් නම්,
"අධ්‍යක්ෂ යෙඕම්" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒකෙන් NIS කාර්ය මණ්ඩලය තරහ වෙයි.
මම එතන ඉන්නකොට එයාලට හරිම රළුයි.
සභාපතිතුමනි, මම ඉගෙන ගත්ත පාසලේ උගන්වන කාලේ තමයි මට ජීවිතේ හොඳම කාලේ .
ඉතින්, මිස්ටර් යෙොම් කියලා කතා කරන එක
හරිම සරලයි.
සභාපතිතුමනි, මම වැඩිපුරම කැමති
අනිත් අයට උගන්වන්න සහ උදව් කරන්න.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ මෙහි සිටින නිසා,
අපි විශේෂතා වෙත යමුද?
- මේ වාර්තාවද?
- ඔව්.
අපි බලමු.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
ඔව් සර්.
අපිට මේ කාරණය මෙතන සාකච්ඡා කරන්න බෑ.
සර්.
අපේ කතාව අමතක කරන්න.
ඒ වෙනුවට ඔයාට මෙතන රටට ශාප කරන්න පුළුවන්.
අපේ සභාපතිතුමා මෙච්චර පරිස්සම් සහගතයි කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට මේ කාමරය විටින් විට කුලියට ගැනීමට හැකි වේද ?
අපේ මුදල් ඔබේ ස්විස් ගිණුමට මාරු කිරීම ඔබ පරීක්ෂා කර බැලුවද ?
අනේ දෙවියනේ.
ඒ වගේ ශක්තිමත්ව එනවා.
මේ කාමරේ හැදුවේ
කෙලින්ම වැඩේ පටන් ගන්න තමයි සර්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ කුඩා කතාව මඟ හැර
කාරණයට පැමිණීමටයි.
මම මුලින් ඔයා එක්ක සැලසුම් කරපු මුදල නෙවෙයි ඒක ,
නමුත් දේශප්‍රේමය සඳහා ස්විස් අරමුදල
වෙමින් පවතී
හොඳින් ගොඩගැසී ඇත.
ඒක ඩේසන් කෙමිකල් ඒකාබද්ධ කිරීම සඳහා අනුමැතියක්ද?
යුසොං කෙමිකල් එක්කද?
අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
- තාම නෑ.
- තාම නෑ?
මට දැන්ම එල්ඩර්ගෙන් පිළිතුරක් ගන්න වෙනවා නේද?
මේ කාමරේ සංඥා අවහිර කරනවා.
ඔයාට එළියෙන් කෝල් එකක් ගන්න වෙනවා.
හොඳයි, මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඔව්.
පහසුවෙන් යන්න.
මෘදුයි.
ඩේසන් ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඇති දැඩි කළා
ජාතික දේශප්‍රේමී අරමුදල.
යෙඔම් ජැන්සොන් ගැන වැඩිය විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔබ ඔහු සමඟ කටයුතු කරන විට,
ඔබේ ආරක්ෂාව පවත්වා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම විශ්වාස කරනවා අපි
යෙඕම් ජැන්සන් එක්ක මේකේ ඉන්නවා කියලා.
දෛවෝපගත ප්‍රජාවක් වගේ, තාත්තේ.
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
"දෛවෝපගත ප්‍රජාව"?
දුර්වලයන් හසුරුවා ගැනීමට ශක්තිමත්ව භාවිතා කිරීම විකාරයකි !
එය එසේ නොවේ නම්,
ඔබ ඔහුගේ යෝජනාවට එකඟ වූයේ ඇයි?
මොකද ඒක ව්‍යාපාරයක්.
ව්‍යාපාරයක් පමණයි.
දෙයියනේ, ඔයාගේ අත හොඳින්ද?
ඇතුළත උපාංගය
කිසිවෙකුට
එය පිටතින් විවෘත කිරීම වළක්වයි.
අපහසුතාවයට සමාව අයදිමු.
යුසොං රසායනික ඒකාබද්ධ කිරීම
අනුමත කර ඇත.
මම යුසොං කෙමිකල් බැංකුවේදී භාර පුද්ගලයා හමුවෙන්නම් .
වැඩිහිටියා ඒත්තු ගැන්වීම පහසු නොවීය .
යුසොං කෙමිකල් ගැන උනන්දුවක් දක්වන තවත් කණ්ඩායම් තිබේ .
මම කියන්නේ, ඒක ලේසි නැහැ.
දේශප්‍රේමී වීමට.
වාව්.
එළිදරව් වෙනවා.
ඔයා කවදාවත් මට මේ කාමරේට එන්න දුන්නේ නෑ.
ඔයා එයට කැමති ද?
මට මෙච්චර හොඳට චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා ඒක මෙච්චර ඉක්මනට කරයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔබ එයට කොපමණ කැමතිද?
හරි, මෙහෙ එන්න.
අපි බලමු.
මම මේ මාසේ වියදම්
ඒකාබද්ධ ගිණුමට යැව්වා.
මමත් මගේ කොටස එකතු කළා.
ඔන්න අපි යනවා.
ඔයා නානකොට ඔරලෝසුව දාගෙන හිටියද?
ඔහ්? මම එහෙම කළා කියලා හිතෙනවා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, එය ජලයට ඔරොත්තු දෙන අතර එය
බිමට වැටීමට ඉතා ප්‍රතිරෝධී වේ.
මෙතන.
අපි විවාහ වුණාම,
අපි හැමෝම සැබෑ එකක් ගමු.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑගි කියන්නේ ඒක නේද?
මේක ඇති තරම්.
ඒවා ඇත්තටම මැණික්.
එන්න,
මම ඔයාට මිල අධික දෙයක් අරන් එන්නම්.
සමහරවිට දියමන්ති ඔබ්බවන ලද එකක්.
ඔබ
කලින් සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලයේ හිටියේ ඇයි?
හහ් ඉල්ඩෝ අවශ්‍යයි
පසුගිය මාසයේ ඩේසන් එනර්ජි මිලදී ගැනීම පිළිබඳ සවිස්තර දත්ත .
විධායක අධ්‍යක්ෂවරයා එළියේ හිටියා,
ඒ නිසා මට ඒක දෙන්න සිද්ධ වුණා.
- ඔයාට සලාදයක් ඕනද?
- ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, සර්. ඔව්.
සභාපතිතුමාගේ මිනිබිරිය?
ඔව්.
මම දකියි.
හරි, මට තේරෙනවා.
ඇය විවාහ මංගල්‍යයට නියමිත වේලාවට පැමිණෙන බව පෙනේ .
හරි.
මෙය රහසිගතව තබා ගන්නා ලෙස සභාපතිවරයා උපදෙස් දුන්නේය.
කණ්ඩායමෙන් සහ මාධ්‍යයෙන්.
පවුලේ ළඟම අය පමණක් සහභාගී වනු ඇත.
මම ඩේසන් හෝටලයේ රාජකාරි කළමනාකරු හමුවෙන්නම්.
පසුව ඔබට වාර්තා කරන්න.
වාර්තාවක අවශ්‍යතාවය කුමක්ද?
හරි, ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
සභාපතිතුමාගේ මුණුපුරා වීම අත්හැරීම ගැන ඔබ කවදාවත් පසුතැවෙන්නේ නැද්ද ?
ඔබ මිණිබිරිය විවාහ කර ගැනීමට
සහ ඩේසන් හි ඔබේ ස්ථානය සුරක්ෂිත කිරීමට ඉලක්ක කළා.
මම ඒක කිව්වා.
මම ඇයව කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ,
එහෙත් එය එතරම් මග හැරුණු අවස්ථාවක් ලෙස හැඟෙන්නේ ඇයි ?
මේ විවාහ මංගල්‍යයේ මනාලයා ඔබ විය යුතුව තිබුණා ,
එය සංවිධානය කරන තැනැත්තා නොවේ.
ඇයි ඔයා ඒක අත්හැරියේ?
ඒක හරිම රසයි වගේ.
සභාපතිවරයාගේ මිණිබිරිය
කුඩා, සමීප විවාහ මංගල්‍යයක් පවත්වනවා.
ඔවුන් මගෙන් සූදානම් වීමට උදව් ඉල්ලුවා.
මම ඇමතුම ගැන ඇහුවේ නැහැ.
ඇත්තටම? නමුත් ඔබ පිටුපසින් පවා කුතුහලයෙන් පෙනේ .
මම නිසාද?
ඔයා නිව්යෝර්ක් ගියේ නෑ කියලා
සභාපතිතුමාගේ මිණිබිරිය පසුපස හඹා යන්නද?
නැහැ, ඒක මගේ වරදක්.
හරියටම කිව්වොත්, මම ඔයාට ආදරේ කරපු නිසා.
මම මේක ඔයාට කලින් කිව්වා.
කිහිප වතාවක්.
ඇයි ඔයා දිගටම අහන්නේ?
මම ඒක අහන්න කැමතියි.
සෑම විට.
මා වෙනුවෙන් කාලය වෙන් කළාට ස්තූතියි.
මගේ උප සභාපතිවරයා මේ රැස්වීම ඉල්ලා සිටියා,
ඒ නිසා මම ඒක සතුටින් කරනවා.
ඔබට Yuseong Chemical සඳහා ණය කාලය දීර්ඝ කළ හැකි නම් ,
අපි අනෙකුත් තීරණ අනුගමනය කිරීමට කැමැත්තෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු දැන් එළියට යනවා.
හෙලෝ, මැඩම්.
එය මොකක් ද?
මාව අහම්බෙන් අහුවුණා.
මම කවුද?
චා ගුකුයි.
ඩේසන් කෙමිකල් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
ඔයා මාව අන්තර්ජාලයේ හෙව්වොත්,
මේක තමයි ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
"ඩේසන් කෙමිකල් සමාගම
යුසොං කෙමිකල් සමාගම අත්පත් කර ගනීවි.
සැකයක් නැහැ."
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස,
මට මෙතරම් ශුභාරංචියක් අසන්නට ලැබෙන්නේ ඇයි?
වෙන කොහෙන් හරි?
සභාපතිවරයා ඔබට නොකියා සිටියා නම්,
හොඳ හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
හේයි, සියෝ ඩොංජු!
කරුණාකරලා දැන් මගේ කාර්යාලයෙන් යන්න මැඩම්.
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා, ඔයා මට උදව් කළොත්,
මට ඒක අමතක වෙන්නේ නැහැ...
නමුත් ඔබ නිහඬව සිටින්න.
එය කලකිරීමට හා වේදනාකාරී වී ඇත.
ඉතින් මම මගේ හඬ අවදි කළා.
- සමාවෙන්න.
- මැඩම්.
මම වැඩ කරන්නේ සභාපති චා ගංචියොන් ළඟ.
මම සභාපතිතුමාගේ නියෝගවලට පටහැනිව යන්නේ නැහැ.
ඔයා වගේ තරුණයෙක් ඇයි
මෙච්චර පරණ තාලේ?
කොච්චර කල් යයිද හිතන්නේ?
මගේ තාත්තා ඩේසන් සමාගමේ සභාපති විදිහට දිගටම ඉඳීවිද ?
මම ඒක ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
ඔබට ඩේසන් හි රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
මගේ පිටුපසින් හිටගන්න.
මම ඔබේ අනාගතයට මාවත සකසමි.
මම...
ඒ ගැන හිතන්න.
මම මොකටද එයා වගේ කෙනෙක්ගෙන් අයදින්නේ?
එයා කොහෙන්ද ආවේ කියලා මමවත් දන්නේ නැතිකොට?
ඌ මගේ තාත්තව ඇඟිල්ල වටේ ඔතාගත්ත නරියෙක් .
වාඩි වෙන්න.
- ඔයා ඒක ගෙනාවද?
- ඔව්, සර්.
නෑ, මට දෙන්න.
ලොලිපොප් එකක රසය පටන් ගන්නේ
ඔබ එය දිග හරින විටයි.
ගුකුයි ෆිට් එකක් දැම්මද?
මම ඇයව මගහරින්න මෙතන ඉන්නවා.
ඇය හැම වෙලාවෙම අඬලා හිඟාකනවා.
ඩේසන් කෙමිකල් සමාගම
යුසොං කෙමිකල් අත්පත් කර ගන්නේ නම්,
ඒක ගුකුයිට කළමනාකරණය කරගන්න බැරි තරම් ලොකු වෙයි.
ඇයට රසායනික අංශය පුළුල් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
හරිද?
කුමක් ද?
ඔයාට ලොලිපොප් එක ඕනද?
නෑ සර්.
අපි බලමු...
ඩේසන්ට ටික කලකට උප සභාපතිවරයෙකු නොමැති විය.
මම සභාපති වෙලා කොච්චර කල්ද ?
අවුරුදු 29ක් වෙනවා.
හ්ම්.
මම හු ඉල්ඩෝව
උප සභාපති ධුරයට උසස් කළ යුතුයි.
මට බලන්න ඕනේ හුහ් ඉල්ඩෝට
තනියම සභාපති වෙන්න අවශ්‍ය සුදුසුකම් තියෙනවද කියලා,
චා පවුලේ කොටසක් ලෙස පමණක් නොවේ.
එයා බෑනා කෙනෙක්
, ලේ පරම්පරාවෙන් ආපු කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් බෑණා කෙනෙකු තවමත්
සම්පූර්ණයෙන්ම පිටස්තරයෙකුට වඩා වැඩි බරක් උසුලයි.
අනුබද්ධිත ආයතනවලින් හු ඉල්ඩෝ පිළිබඳ ප්‍රතිපෝෂණ රැස් කරන්න .
ඔව් සර්.
ඔව්. සමාවෙන්න?
මෙන්න ඔහු.
මට සභාපතිවරයාගෙන් හදිසි නියෝග ලැබුණා .
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕනේ.
මොන නියෝගද?
ඉතින්, ඔයා මගේ හෙලිකොප්ටරයට නගිනවා,
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වන ඩේසන් එනර්ජි වෙත පියාසර කරනවා,
සහ ඔයාට මට කියන්න බැරි ඇයි කියලා?
සභාපති
ඔබව කණ්ඩායමේ උප සභාපති තනතුරට උසස් කිරීමට කැමතියි .
ඉදිරි දින 10 තුළ විධායක නිලධාරීන් හමුවන ලෙස මට පැවසුවා .
ඔහුට උෂ්ණත්ව පරීක්ෂාවක් අවශ්‍යද?
ඔව්.
සුභ පැතුම් සර්.
කණගාටුයි, මම පරීක්ෂකවරයෙකුට
ඔහුගේ මෙහෙයුම හෙළි කළාට.
මේ හෙලිකොප්ටරය දවස් 10ක් පාවිච්චි කරන්න.
ගමන් කාලය ටිකක් ඉතිරි කරගන්න.
ස්තූතියි සර්.
ඒ ඔයා ද?
අපොයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
දැන් බැරි නම්,
අපි ගෙදර එනකම් ඉන්න වෙනවා.
මම මෙයට කැමතියි.
කුමක් ද?
ඔයාට බලාගෙන ඉන්න බැරිව
හෙලිකොප්ටර් අංගනය දක්වාම ආවා කියලා.
නවත් වන්න.
ඔව් සර්.
හේයි, සියෝ ඩොංජු.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
- ඔයා කොහෙද?
- හමුවෙමු. සමාවෙන්න.
මම එන ගමන්.
සභාපතිවරයා මේ විදියට හැසිරවිය යුතු නැහැ.
ඔහුට හු ඉල්ඩෝ පිළිබඳ ඇගයීමක් අවශ්‍ය නම්,
ඔහු මුලින්ම මට නියෝගය ලබා දිය යුතුයි.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඒක තමයි හරි ක්‍රමය.
සභාපතිවරයා වරක් පැවසුවේ
සභාපති තනතුර වෘත්තිකයෙකුට පවරන බවයි
ඔහුගේ බෑනා සහ දියණිය
එයට සුදුසු නැතිනම්.
නමුත් අවසානයේ,
ඔහු ලේ නෑකමක් නොදැක්වුවත්,
බෑණා කෙනෙක් තව ළඟයි.
ප්‍රධාන...
යුසොං කෙමිකල් අත්පත් කර ගනිමින් පවතී.
කුමක් ද?
සභාපතිවරයා විශ්වාස කරයි.
ඩේසන් කෙමිකල් හි ව්‍යාප්තිය
චා ගුකුයිට දරාගත නොහැකි තරම් වනු ඇත.
චා ගුකුයි ඉවත් වුණොත්,
මාව ඒ චරිතයට නිර්දේශ කරන්න.
හු ඉල්ඩෝ උප සභාපති වුවහොත්,
මම ඔබව ඩේසන් එනර්ජි සභාපති තනතුරට නිර්දේශ කරන්නම් .
අපි පසුපස කාර්යාලයෙන් පිටවිය යුතුයි.
සහ ඉදිරි පෙළේ සැබෑ අත්දැකීම් ගොඩනඟන්න .
අධ්‍යක්ෂ සීඕ...
මම මුලින්ම ඩේසන්ගේ ලේකම් කාර්යාලයට සම්බන්ධ වූ විට ඔබ මට මෙය පැවසුවා .
"පුතෙක් නැතුව,
සභාපතිවරයාගේ අධිරාජ්‍යය
විවෘත යුධ පිටියකි,
ඒ වගේම ඔයා ලොකු සිහින දකින්න ඕනේ."
මම එදා ඉඳන් ඒ උපදෙස අනුගමනය කළා.
"යෙයෝ එඋන්නම්."
අපි වෙන් වෙලා ඔයාට වෙන කෙනෙක් මුණගැහුනොත්,
මේ පච්චයෙන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුට ආදරය කළොත්,
ඔබට එයින් මිදීමට සිදුවේ.
ඒක රිදෙයි.
මම ඒක තනියම කරගන්නම්. තේරුණාද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ නෑ කියලා නෙවෙයිද?
මට පළිගන්න වෙනවා.
- පළිගැනීමක්ද?
- ඔව්.
මම තවත් කාන්තාවකගේ අත අල්ලාගෙන පෙනී සිටිමි.
මාව දාලා ගිය එක ගැන ඔයාට පසුතැවෙන්න.
මගේ හදවත කැබලිවලට කැඩී යයි.
ඔයා වෙන ගෑනියෙක් එක්ක ඉන්නවා කියලා හිතින් මවාගන්නවා
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මම මැරිලා වගේ...
ඇත්තටම, මම මැරෙනවාට වඩා හොඳයි.
යුනාම්.
ඩොංජු,
ඔයා මාව දාලා යන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි .
අපි කවදා හරි වෙන් වුණොත්,
ඒ මම ඈත් වෙන නිසා.
නමුත් ඔබ අසල සිටින තවත් කාන්තාවක් පිළිබඳ සිතුවිල්ලක් පමණි ...
පළිගන්න ඕනද?
ගෝෂ්.
ඔයා අඬනවද?
යුනාම්, ඒ ඔයා නෙවෙයි නම්,
මම කසාද බඳින්නේ නැහැ.
මම සදහටම තනිකඩව ඉන්නම්.
ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩිද?
ඔව්, ඉටිපන්දම්...
සහ වයින්.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- වෙන මොනවද? අපි ඒක සුද්ද කරන්න ඕනේ.
අපි ඒක පස්සේ කරමු.
අපි මොකද කරන්නේ?
වාව්.
මෙය කුමක් ද?
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ වේලද්දි ඔයා ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
වෙන්නේ කුමක් ද
මේ සියලු VIP සැලකිලි සමඟද?
යුනාම්, ඔයා සැක සහිත විදියට හැසිරෙනවා.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මේක හොඳයි වගේ.
ඒ මගේ.
- මේකට ටිකක් වෙලා යයි.
- හරි.
හරි හරී.
ඔව්.
හරි, මට තේරුණා.
මම තවදුරටත් පසුබසින්නේ නැහැ!
එයාලට පොරොන්දුව රකින්න කියන්න.
ඩොංජු!
ඩොන්ජු! ඩොන්ජු, මොකක්ද අවුල?
ඩොංජු.
ඒක හොයාගත්තා.
ඇය ඇගේ ඉංග්‍රීසි නම වන ජෙනිෆර් හහ් භාවිතා කරයි.
මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
බලන්න.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ!
- ඒක බලන්න.
- හරි.
සභාපතිවරයාගේ මිණිබිරියගේ නිව්යෝර්ක් දේශනය .
ඉතින් මම ඇවිත් කියනවා මම
සෝල් වලින් පර්සිමන් ගේන්න ආවා කියලා?
සභාපතිතුමාගේ මිණිබිරිය
වෙන කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ.
මගේ නෑනාගේ පර්සිමන් රස බැලුවට පස්සේ .
අධ්‍යක්ෂ චා මේක අන්තිම වතාවේ ඉල්ලුවා,
ඒ නිසා මම කාර්ය මණ්ඩලයත් එක්ක කීප දෙනෙක් නිව්යෝර්ක් වලට යැව්වා.
මේ වතාවේ, ඔබ ඔබේ ව්‍යාපාරික චාරිකාවේදී පර්සිමන් රැගෙන යනු ඇත.
සහ ජෙනිෆර් ඉදිරියේ පෙනී සිටින්න.
ඇය ඒකට කැමති වෙයි.
ජෙනිෆර්වත් ආපහු එක්කගෙන ආවොත් ඊටත් වඩා හොඳයි .
හරිම ලැජ්ජයි.
ඔව් සර්.
ඔව්, මම ඔහු සමඟයි.
මට තේරෙනවා.
ජීස්!
මේ ඔයාගෙ කාර් එකද?
ඔව්.
එහෙනම්...
ඔයා අධ්‍යක්ෂක Seo Dongju වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
මම
ඩේසන් එනර්ජි හි සෝල් මූලස්ථානයේ යෝ ඉයුනාම්.
මම Daesan Energy සඳහා මෑත කාලීන ආනයන දත්ත වාර්තාව ලිව්වා .
ඔව්, යෝ ඉයුනාම්...
මට ඔයාගෙ නම දැක්කම මතක් උනා.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට දෝෂයක් හමු වූ විට,
පළමුව එය නිවැරදි කිරීමට මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මාව ඉහළ තනතුරුවලට යොමු කළාට ස්තූතියි ,
මට කතා කරලා
සභාපතිතුමාම බැන්නා.
ඉතින්, මම හොරකම් කළා,
ඒ නිසා තමයි සභාපතිතුමා...
මගේ නරකයි.
ඊළඟ වතාවේ, මම ඔබ කියන විදිහට කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔව්.
ඔයා ටිකක් වෙලා බලාගෙන හිටියා වගේ.
මාත් එක්ක බයිට් එකක් කන්න කැමතිද?
ඔයා තාමත් පිස්සු වැටිලා වගේ.
හොඳ කෑමක් කෑවොත්
ඔයා ඒක මගෙන් අයින් කරනවද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම එළියට දැම්මට පස්සේ,
වාර්තාවල දෝෂ ක්ෂණිකව හඳුනා ගැනීමට සූත්‍රයක් මම ඔබට කියා දෙන්නම් .
ඔයා හැමදාම වැඩට දවල් කෑම පැක් කරනවද?
ඒවා
නිව්යෝර්ක් වලට යන්න ඕන පර්සිමන්.
මීට පෙර,
මම දැක්කා ඔයා ලොබියේ කෑ ගහනවා.
මම කෑ ගැහුවේ නැහැ,
වචන පිට කළා විතරයි.
ම්ම්ම්.
ඔයා ශාප කරනවා වගේ පෙනුනා.
Seo Dongju.
- අවජාතකයා.
ප්‍රධාන චෝයි.
මම පර්සිමන් නිව්යෝර්ක් වලට ගෙනියන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
උත්සාහ කරන්නේ නැතුව අත්හරින්නේ ඇයි?
මම අත්හරින්නේ නැහැ.
මම මගේ තේරීම කළා.
ඩොංජු.
ඩොංජු!
ඔයාට හරි ද?
යුනාම්.
මට දැන් අවුලක් නෑ.
කණගාටුයි, මම පාන් මිලදී ගන්නා විට එහි කුරුඳු ඇති බව මට වැටහුණේ නැත .
මම ඒක පස්සේ කාලෙකට කැටි කරන්න හිටියේ...
තත්පරයක් ගියාම ඒක නරක වෙන්න තිබුණා.
ඔයා CPR එකට පැන්නා.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මට කණගාටුයි.
හැම දවසකටම වඩා, එය සිදු වූයේ අදයි.
සියලු දිනවල?
දවසක්...
මට ඔයාට විශේෂ දෙයක් කරන්න ඕන වුණා.
- මොකක්ද?
- නිකන්...
මම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන කෙනාට ඔයා දැනටමත් ගොඩක් හොඳයි .
ඔයා ඔයාගේ අනාගත සැමියාට කොච්චර හොඳ වෙයිද කියලා හිතාගන්නකෝ .
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා,
නමුත් මම දැනටමත්
ඒ වාසනාවන්ත පුද්ගලයා ගැන ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
අපි ඒක කරමු.
එය නොමැතිව?
ඔව්.
ලේකම් ගොං
ඔව්, ලේකම් ගොං.
අහ්...
මට ආරංචි වුනා විවාහය පවුලේ අයට විතරයි කියලා.
සභාපති කියනවා
ඔයාව එයා එක්කගෙන එන්න කියලා.
ඔව්.
ඩේසන් හෝටලයේදී.
සභාපතිතුමා මට කතා කරනවා.
යුනාම්.
මම එළියට යනවා.
සැහැල්ලුවෙන් දුවන්න.
අද රෑ අපි එකට කෑම කමු.
මම වෙන් කරවා ගන්නම්.
කාලසටහන යැවීම
හ්ම්.
මම එයට කැමතියි.
සරල හා අලංකාරයි.
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි අපි එය අවම මට්ටමක තබා ගත්තෙමු .
ඒක නොතියන එක හරි නෑ වගේ,
ඒ නිසා ඒක පොඩි පවුලේ විවාහයක් විතරයි.
කිසිම කලබලයක් අවශ්‍ය නැහැ.
සාමාන්‍යාධිකාරීතුමනි, මේ ගැන අමතක කරලා
හෝටලය පවත්වාගෙන යාම ගැන අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව් සභාපතිතුමනි. ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්--
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
එහෙනම් මම හැමදේම ඔයාට භාර දෙනවා.
මම ටිකක් නිදාගන්නම්.
ඒ ඔයා.
Seo Dongju.
මේක ඔයා අයිති තැන නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මූණ පුරවන්න මෙතනද?
කාලා නැති වෙලා යන්න.
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද? මම නඩු පවරන්නෙක්.
තවමත් හැමදාම වගේ බොළඳයි.
ඔයා තාමත් කාලකණ්ණි මැරයෙක්.
ඔහ්, හරි.
ඔයා වගේ අවජාතකයෙක් ගැන අහලා නඩු
පවරන්නෙක් වුණා
මට මේ රට ගැන කරදරයක් ඇති කළා.
ඔයා? රට ගැන කරදර වෙනවද?
හරිද?
මම කවදාවත්
මේ රට ගැන කරදර වෙලා නැහැ,
නමුත් ඔබ නඩු පවරන්නෙකු වූ මොහොතේ සිට,
මට හදිසියේම එහෙම වුණා.
හාස්‍යජනකයි නේද?
ඔයා ඩේසන් එකේ අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් නේද?
මට ඒකෙ ඔලුව දාගන්න බෑ.
ඔයා වගේ මැරයෙක් එච්චර දුරක් එනවා.
ඔබට තවත් බොහෝ පුදුමයන් පෙනෙනු ඇත.
මම ජනාධිපති වුණා වගේ.
තෝ අවජාතකයා.
ඒක ඒ තරම් කම්පන සහගතද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
- ඔයා පිස්සු වැටිලා.
- ඉන්න, ඉන්න.
අද මම
ඔබේ සභාපතිවරයාගේ මුණුපුරා වෙනවා.
නඩු පවරන්නා වන යෙඕම් හුයිචෙයොල්
ඩේසන් පවුලට එකතු වුවහොත්,
ඔයා වගේ මැරයෙකුට
ජනාධිපති වෙන එක අමාරු වෙයි නේද?
සාමාන්‍ය බුද්ධිය පමණයි.
ඉතින්, යෙඔම් ජැන්සන් මහතා...
ඔව්.
ඔව්, ඔබේ වටිනා උපදේශකයා, යෙයොම් ජැන්සන්,
මගේ මාමා තමයි මේක සංවිධානය කළේ.
ඔබටම උදව්වක් කරන්න.
සහ ප්‍රමාද වීමට පෙර ඉල්ලා අස්වන්න.
නැත්නම් ඔයාව කපලා දායි.
ඔයාගෙ හුස්ම ගඳයි. පස්සට යන්න.
ඔව්. මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
හේයි, ඩොංජු.
ඔයා දන්නවා ඔයාට මගේ අනුග්‍රහය ඕන කියලා.
ඉතින් ඒක ඉල්ලන්න.
නින්දාව ඔබව මරන්නේ නැහැ.
ශාප කරන එක නවත්තන්න, නැත්තම් මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
තාමත් ඔයා උසස් පාසලේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා කවදත් වගේ හරිම කණගාටුදායකයි.
අපොයි.
මම ඔයාට ශාප කරනවා.
ඒකට මුහුණ දෙන්න.
ඒ මගේ අන්තිම පහරයි.
ඔයා කරපු දේට අපිත් විරුද්ධයි.
උසස් පාසලේදී.
අර ජරා මැරයා.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
අපි දැන්
විවාහ උත්සවය ආරම්භ කරමු
මනාලයා වන යෙඕම් හුයිචියොල්
සහ මනාලිය වන ජෙනිෆර් හහ්.
මනාලයා ඇතුළු වනු ඇත.
කරුණාකර ඔහුට විශාල අත්පොළසන් නාදයක් සහ ඔල්වරසන් නාදයක් දෙන්න !
මනාලයා, ඇතුළු වන්න!
දැන්, අද උත්සවයේ සැබෑ තරුව.
ලස්සන මනාලිය
ඇගේ පිවිසුම සනිටුහන් කරනු ඇත.
හැමෝම, ඇය දැන් මැදිහත් වෙනවා.
අපි ඇයට
ලොකු අත්පොළසන් නාදයකින් ආචාර කරමු.
මනාලිය, ඇතුළු වන්න.
යන්න දෙන්න.
මාව අතාරින්න!
භූමදාන කළ හදවත්
ඔබේ පළිගැනීම ඉටු කර ගැනීමට වග බලා ගන්න
සහ තවත් කාන්තාවකගේ අත අල්ලාගෙන ඇතුළට යන්න.
සීඕ ඩොංජු...
ඔයාට විශ්වාසද එයා
ඩේසන් පවුලේ තැනක් හොයන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා?
ඩේසන්ට සියල්ල දුන්නේ මමයි .
මොනවා වුණත්, සියෝ ඩොංජු යන්නම වෙනවා.
සේඕ ඩොංජුව ඩේසන් වලින් එළියට පයින් ගහන්න.
මම ඩේසන්ව දාලා යන්නේ නැහැ.
මේ සියල්ල සිදු විය
මොකද ඔබ මා සමඟ ජීවත් වූ කාන්තාව
ඔබේ ලේලි ලෙස තෝරා ගත්තා, සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥